

*Los usuarios contaran con un perfil de seguridad ya que sus contrase침as seran encriptadas en caso de 
 que personas que nos roben la base de datos o que pueda acceder a ella de manera maliciosa 
no pueda ver las contrase침as de las personas que se registran.

*La pagina cuenta con seguridad anti boots para que no tengan control sobre el manejo de parametros de enlaces.

*Incluye metodos especiales que pueden ser utilizados por tecnologias hechas para personas videntes
con el fin de leer codigos html.
Tipo de clase :<span class="sr-only">
el dispositivo tiene que tener activada la lectura para videntes.
Solo se usa en botones que no tienen texto pero significan algo.

*Cuenta con URLs amistosas, es una manera de manejo de las direcciones web que se usa actualmente para 
una busqueda de contenido optima, es mas facil de entender para los humanos, y asi los buscadores procesan estos enlaces
de manera mas factible, quiere decir que cuando una persona realiza una busqueda por ejemplo en google
es mas posible de que la pagina web aparezca.
normalmente se usa /entrada.php?entrada=43, 

*La recuperaci칩n de contrase침a es mediante un link unico que se crea a traves de un string aleatorio combinando
caracteres numericos y letras de manera que sea practicamente imposible de adivinar

